WANDA: Anteriormente en WandaVision...
Somos una pareja inusual, ¿verdad?
(RISAS)
Mi esposa y sus platillos voladores.
Mi esposo y su indestructible cráneo.
Hola, cariño, soy Agnes,
tu vecina de la derecha.
Eres como una gran computadora.
¿Qué? Por supuesto que no lo soy.
VISIÓN: La cena con el señor Hart
y su adorable esposa, la señora Hart.
¿Qué los trajo aquí?
¿Cuánto tiempo llevan casados?
¿Por qué quisieron venir? Respóndanme.
SEÑORA HART: Ya basta, ya basta.
Visión, sálvalo.
(MÚSICA ALEGRE)
(MÚSICA HEROICA)
(GOLPE)
¿Qué fue eso?
(RISAS)
(GOLPE)
-Wanda.
-¿Sí, cielo?
¿Estás usando tus poderes
para encender la luz?
Sí, cielo.
Permíteme, tesoro.
WANDA: ¿Qué hay ahí?
Solo tus rosales hermosos.
¿Es todo?
¿Usaste tu visión nocturna, Visión?
Te aseguro, mi vida,
que no hay nada extraño.
-No hay razón para tener miedo... ¡Ay!
-(GOLPE)
(RISAS)
¿Qué decías?
En realidad, escuché
a dos compañeros del trabajo
hablar sobre unos individuos extraños
que llegaron al vecindario.
Nunca se sabe lo que esos rufianes
puedan tramar.
Robar en casas, vandalizar propiedad.
Atravesar paredes,
mover objetos sin tocarlos.
Wanda, linda, ¿estás suponiendo
que mis colegas se referían a nosotros?
-(GOLPE)
-(AMBOS GRITAN)
(RISAS)
Alguno debería determinar la fuente
del sonido.
Sí, alguno debería.
-(GOLPE)
-(VISIÓN GRITA)
Ay, esto ya es ridículo.
Yo voy a echar un vistazo.
No lo hagas, linda.
(RISAS)
Creo que lo manejamos bien.
Sí, me siento orgulloso de mí mismo.
Y claro que tú no dejaste ir
la oportunidad para redecorar.
Así está mejor, ¿no crees?
Ajá.
(RISAS)
Wanda, querida.
¿Sí, cielo?
Apaga la luz.
(RISAS)
(MÚSICA ALEGRE)
Bienvenidos a Westview
Damas y caballeros,
para mi acto final les presento el armario
de los misterios.
(RISAS)
Cielito, es tu entrada.
¿Dijiste: "El armario de los misterios"?
Dije: "El armario de los misterios".
WANDA: Ah, es mi entrada. Oh.
¡Ay, grandes hechizos!
Cariño, ¿todos los otros actos del show
tendrán elementos tan elaborados?
¿Es un chiste?
Fred y Linda arman una fosa
y un puente levadizo que funciona
y nadie sabe por qué.
-Continuemos.
-Ah, sí, ¿en qué me quedé? Ah...
Miren con atención,
ahora yo, Ilusión, maestro del enigma,
haré a mi cautivadora asistente,
Glamour, desaparecer.
(RESUELLO)
-Así te ves muy elegante.
-Mmm.
Gracias, querida. No temas, Glamour,
pues, yo, Ilusión, juro que vas a volver
sin ningún rasguño.
(RISAS)
¡Abracadabra!
¡Tarán!
Sí, ah, Wanda,
¿no te preocupa un poco que la gente vea
que estos trucos son solo una farsa?
Es lo que queremos.
Los actos de magia siempre son falsos.
Cariño, el show de recaudación de fondos
es el más importante de la temporada
y es nuestro deber vecinal participar.
Y es la oportunidad de parecer
una pareja normal mientras lo hacemos.
Ese no será ningún problema.
(RISAS)
Este es nuestro hogar,
y quiero que encajemos aquí.
Ay, tesoro, sí encajamos.
Lo haremos. Y quedarán
con el ojo cuadrado.
En especial, si tú te pones esto.
Ah, de hecho, es el resto de tu disfraz.
(RISAS)
Ya me voy. La junta del comité
de planeación va a empezar.
Yo también me tengo que ir.
Es que hay una junta de vigilancia vecinal
en la biblioteca.
-Oh.
-Y luego de la conmoción de anoche,
quiero revisar que la seguridad de aquí
sea de primera.
Qué estupenda idea.
Enséñales a esos árboles quién manda.
Solo míranos, Wanda y Visión,
gente normal de Westview.
(RISAS)
Te veo en el escenario.
(MÚSICA ALEGRE)
(ZUMBIDOS)
(GOLPE)
(RISAS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Pero ¡si es la estrella del show!
(RISAS)
¡Agnes!
Perdón, ¿qué fue lo que dijiste?
Ah, vine a prestarte mi conejo
para tu presentación.
Sí, tu conejo. Gracias, Agnes.
Te prometo que lo cuidaremos.
El señor Rasguños adora el escenario.
También fue un pastorcito hace un año
en la obra navideña.
-(RISAS)
-Oh.
Ay, buenos días, Dennis.
Buenos días, Agnes.
-Manos arriba.
-Oh,
no dispares, soy un simple mensajero.
¡Piu, piu!
(RISA)
(RISAS)
-¿Nos vamos?
-Con mucho gusto.
¿Y bien? ¿Lista para ver
a la reina suburbana
y a sus felices amas de casa?
Agnes, ¿qué tan mala puede ser Dottie?
Notarás que sus rosas florecen
bajo amenaza de muerte.
(RISAS)
Wanda, si no te importa,
voy a darte un consejo.
¿Es sobre cómo me vestí?
Sí, pero ya es tarde para eso.
(RISAS)
Dottie controla todo lo que sucede aquí:
membrecías del club campestre,
fiestas, admisiones escolares.
No nos adelantemos demasiado.
Tú conquista a Dottie y jamás
te faltará nada en tu vida.
Solo cuida tus modales
y sé que todo saldrá bien.
O tal vez solo sea yo misma.
¿Puede ser?
(RISAS)
Ay, Wanda, qué graciosa.
Por favor, todas dense prisa.
Ay, hola, Dottie, tus rosas están divinas.
Ay, qué linda.
(MÚSICA ALEGRE)
El club de rotarios termina de instalar
el escenario justo ahora.
Le dieron una mano fresca de pintura
al quiosco
y colocarán las últimas decoraciones
por toda la plaza.
Y si reconocen las candilejas viejas,
es porque las han visto en mi tienda.
¿Y las sillas?
Perdóname, Dottie,
es que creo que no les pregunté.
Y entonces, sabes por qué fue
"si-ya" no entras al comité en el futuro.
(MUJERES RÍEN)
Ah, muy mal por los detalles, Bev.
No es lo único malo aquí.
DOTTIE: Como todas saben,
con el show del pueblo
se reúnen los fondos para la primaria
de Westview.
Tal vez te ayude.
(RISAS)
DOTTIE: Desde que fundé este club,
este evento se ha hecho más grande
y mejor cada año.
Oye, qué fantástico pantalón.
¿Tú crees que lo es?
Es que todas las otras señoras
traen vestido.
Solo tenemos unas horas
antes de la función,
así que quiero que se concentren
y que hablen menos.
Okey. (RISAS)
Todos esos niños y esas niñas
cuentan con nosotras.
Este esfuerzo es por los niños.
MUJERES: Por los niños.
Por los niños.
(RISAS)
Ahora, quiero que se den un aplauso
con muchas ganas.
En el momento adecuado, por supuesto.
Pero antes,
repasemos las reglas del evento.
El atuendo será
el de una fiesta elegante...
Solo no aplaudí contigo
porque me da miedo moverme.
Sí.
No tengo idea de por qué vine.
Empiezo a sentirme exactamente igual.
Soy Wanda.
Ah, soy Geraldine.
-Hola.
-Y yo me siento irritada.
(RISAS)
Vendimos todos los boletos de esta tarde.
Ya pueden aplaudir.
(RISAS)
Y alto.
Ya en serio, ¿cómo es que ellas
pueden hacer esto sobrias?
(RISAS)
(MÚSICA ALEGRE)
-El verde me gusta.
-Sí.
Ah, perdón,
¿es la junta de vigilancia vecinal?
(RISAS)
Ah, hola, Visión.
No esperaba verte aquí.
Esto es solo para miembros
que ya son del grupo.
Ah, sí, claro. Entiendo, bien.
No los distraeré.
Esperaré aquí sin hablar a que abran
el debate a un nuevo asunto.
Bueno, es que este ya es el nuevo asunto.
Ah, espléndido. Cuénteme, ¿cada cuánto
rotan las patrullas de seguridad?
¿Se enlazan con autoridades locales
y sus protocolos para amenazas
como el robo, el grafiti
y malos conductores?
-No, Visión...
-Sé que son asuntos de gran importancia.
Un nuevo asunto solo
se refiere a una ronda de galletas.
¿De frambuesa o rellenas de queso?
Ah, nada para mí, gracias. Yo no como.
(RISAS)
Me refiero a que yo nunca como
entre comidas, pero si me vieran cenar,
uh, no me gana ni una máquina.
(RISAS)
¿Saben qué? Visión sí tiene un punto.
-Sí.
-Escuchen,
tengo información secreta para ustedes.
Oh, excelente.
¿Recuerdan que Johnson presumió
que construyó la casa
del árbol para sus hijos?
Sí.
Era prefabricada.
(RISAS)
Ese bobo no sabe usar un martillo.
Yo les tengo algo mejor. Esos trofeos
de bolos que Arthur siempre está puliendo,
los compró en una venta de jardín
en Hackensack.
Lo sabía.
Nunca lo vi jugando en las mesas.
Yo también tengo
un chisme secreto que compartir.
Norm es un comunista.
(RISAS)
¿Qué dije?
Visión, eres todo un caso.
Admito que creí que serías algo cuadrado.
¿Qué? No, soy bastante redondo.
(RISAS)
Ey, ¿quieres un chicle Big Red?
-Oh.
-Espera un segundo.
¿Que no oíste a Visión? Nunca come.
¿El chicle es comida?
Ah, bueno, me han dicho que solamente
se usa solamente para masticación.
Ay, no, yo no hago eso.
En fin, si estás en Westview...
salud.
Eres todo un comediante.
Nos asustaste al venir tan seriamente
hablando de protocolos y tonterías.
Todos creíamos que era en serio.
(RISAS)
Qué simpático.
En fin, regresando...
(MÚSICA EN RADIO)
DOTTIE: No se planea donde sentar
a la gente con el estómago vacío.
Dottie, eres brillante en esto
de planear eventos.
Gracias por elegirme para quedarme
a limpiar. Soy afortunada.
Lo eres.
(RISAS)
No sé por qué, pero algo me dice
que empezamos
con el pie izquierdo, Dottie.
Y si puedo,
quisiera corregirlo de inmediato.
Y dime cómo lo harías.
Escuché algunos rumores de ti.
De ti y de tu esposo.
Pues, no sé qué te habrán dicho,
pero yo te aseguro
que mi intención no es dañar a nadie.
Creo que estás mintiendo.
(MÚSICA EN RADIO)
HOMBRE EN RADIO:
Wanda, ¿puedes oírme? Cambio.
Wanda...
¿Quién es él?
(MÚSICA EN RADIO)
¿Quién eres tú?
HOMBRE EN RADIO: Wanda, Wanda.
¿Quién te está haciendo esto, Wanda?
Wanda, Wanda, Wand...
-¡Ah!
-¡Oh!
WANDA: Dottie.
Estás...
Responde, Wanda.
¿Cómo quita una ama de casa
una mancha de sangre de un mantel de lino?
Debes hacerlo tú misma.
(MÚSICA)
HOMBRE: Dicen que un hombre
no está bien vestido
sin dos accesorios importantes.
Su dama especial
y su Strücker.
Strücker, hará tiempo para ti.
(TICTAC)
(MÚSICA DE PIANO)
(RISAS)
Qué suerte que no voy después
de este acto.
¿Qué?
Ay, pero tú lo harás muy bien.
(JADEOS)
Dime qué hora es.
Dos minutos más que la última vez.
¡Ah! Ay, no sé a dónde se fue.
(RISAS)
Ay, ¿él es tu esposo?
Creo que algo no está
coordinando en su cerebro.
Oh, oh.
(RISAS)
Wanda, mi gatita, te ves asombrosa.
¡Oh!
(RUIDO DE ENGRANAJES)
Vis, ¿dónde estabas?
Ah, ah, bueno, fui con los muchachos
a jugar un emocionante partido
de "lanzar la herrada".
No, así no es, "hendidura".
¡No! Ah, "herridura".
Escucha, algo muy extraño pasó con Dottie.
Bueno, algo muy extraño pasó un poco
antes de eso. Es difícil de explicar.
Justo jugamos a lanzar sus "herradas".
Pero ¿qué te sucede?
Les toca.
(RISAS)
Quiero agradecer a todos por venir
a apoyar la primaria de Westview,
por los niños.
TODOS: Por los niños.
La última presentación,
con ustedes Wanda y Visión.
Okey.
(MÚSICA DE FANFARRIAS)
(RISAS)
Ey, ey, ey, te llaman, vaquero.
¿Que yo qué? Ah, sí, ya voy.
¡Hola, Westview!
¿Cómo están?
¡Estoy muy feliz de...! Ah, lo siento.
Ay, disculpe.
Soy Glamour,
y ella es mi adorable asistente Ilusión.
Yo soy Glamour y él es Ilusión.
(RISAS)
Sí, lo que ella dijo.
Esta tarde vamos a engañarlos,
y aún así les sorprenderán
nuestros trucos y farsas,
porque es muy fácil engañar a los humanos
debido a su comprensión limitada
de cómo funciona el universo.
Reverencia.
Solo lo haces, no tienes que decirlo,
cielo.
Ahora vamos a disfrutar
mi esposa y yo
de sus expresiones de sorpresa.
Reverencia.
(EXPRESIÓN DE ASOMBRO)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(RISAS)
Ahí está, puso una cuerda, miren.
Wanda, no... no, Wanda, espera.
Cielo, bájame.
Ah, sí.
VISIÓN: ¡Voy a vomitar!
(RISAS)
¿Qué sigue? Ah, sí, esto.
Esto les va a encantar.
Una impactante muestra de fuerza.
(MÚSICA DE PIANO)
(EXPRESIÓN DE ASOMBRO)
Ilusión, ah, ah.
-Ilusión.
-¿Sí?
Maestro del enigma, déjamelo a mí.
¿Qué? Ay.
Ups. No debía mostrarles cómo se hace
este truco.
Ese era el piano de mi abuela.
Oh, Sherbert.
Sí, él es mi buen amigo Sherbert.
Ponte de pie, Sherbert. Saluda a la gente.
Soy Herbert.
Mejor cállate, Sherby.
Toma una carta, la que quieras.
Y ponla de vuelta en la baraja,
no estoy mirando.
Ya está. Mira esto.
¿Esta es tu carta?
Eh, no.
Yo pienso que sí es.
-Mmm-mmm.
-Ah, ah. ¿En serio?
-¿Está es tu carta?
-Visión.
Mmm-mmm.
¿Es tu carta? ¿Es tu carta?
¿Es tu carta?
Mmm-mmm.
-¿Es tu carta? ¿Es tu carta? ¿Es tu carta?
-No.
¿Es tu carta? ¿Es tu carta? ¿Es tu carta?
¿Es tu carta? ¿Es tu carta?
¿Es tu carta?
Oh, esa es.
¿Sí es qué cosa?
Es mi carta.
Pues, perdóname, Herb, puedes llevártela.
Pero lograste hacer el truco.
Pues, claro que logré hacer el truco,
soy Ilusión. Reverencia.
(RISAS)
Y ahora, para mi siguiente truco.
Ay, ya que acabe.
¿Qué le pasó a mi sombrero?
Detengan ese conejo, aún debo sacar
un sombrero de él.
El señor Rasguños
tiene madera de estrella, ¿no lo creen?
Mejor dejemos al pobre
conejo fuera del acto, ¿sí?
Entonces, tendré que sacar
el sombrero de mí mismo.
Espera, Visión, no.
Lo voy a hacer.
¡Ajá!
(VISIÓN RÍE)
Si pudiera contarles el secreto.
(RISAS)
-¿Con un espejo se puede hacer?
-Cállate, Bev.
Y ahora, damas y caballeros,
para nuestro gran final.
Les presento
el "Magnario de los sisterios".
El armario de los misterios.
Sí, sí, lo que ella dijo.
Ahora haré que mi esposa...
desaparezca.
¿Estás seguro de que no quieres
un voluntario llamado... mi esposo Ralph?
(RISAS)
Eh... no.
¡Abracadabra!
-Amorcito.
-¿Sí?
-Hola.
-Ah.
(RISAS)
¿Qué hay en el armario?
TODOS: ¿Qué hay en el armario?
-¿Qué hay en el armario?
-Sí, ¿qué hay en el armario?
TODOS: ¿Qué hay en el armario?
¿Qué hay en el armario?
(EXPRESIÓN DE ASOMBRO)
(PÚBLICO APLAUDE)
Ah, sí, reverencia.
Listo, vámonos de aquí.
-Perdón, perdón, qué mal lo hice.
-Vis, Vis, todo está bien,
tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Dime qué te está sucediendo.
No tengo idea.
Es que me sentí malito todo el día.
Okey.
(GRUÑIDO)
Oh...
Mira esta cosa.
Creo que se me pegaron los engranajes.
Ah, creo que soy más gracioso sin esto.
Pero has vuelto a ser tú,
y eso es lo único que me importa.
Hay que irnos antes de que Dottie
y el comité de planeación
nos cuelguen de los pies
por arruinar el show.
(APLAUSOS)
Ustedes dos no se muevan.
(RISAS)
Nada de lo que hicieron
en este espectáculo
se había visto en toda la historia
de nuestro show.
(RISAS)
Dottie,
todo esto ha sido...
Tan gracioso.
Fue el acto más gracioso
que hemos visto aquí.
¿No piensan igual?
Sí, sí.
Oh, eh, sí.
Los dos suban aquí, suban.
De parte del comité de planeación,
es un placer recompensarlos
con el trofeo a la comedia más divertida
del año.
Gracias.
Tengo que preguntar.
Un segundo estaba ahí atrás y al siguiente
estaba en un armario.
-¿Cómo lo hiciste?
-Ah, un mago nunca revela sus secretos.
Solo su asistente los conoce.
Y ella no dirá nada.
Algo me decía que dirías eso.
(MÚSICA ALEGRE)
¡Por los niños!
TODOS: ¡Por los niños!
Estuviste fantástica, Glamour.
También tú, Ilusión.
Ay, no sé por qué estaba tan preocupada.
Al final, encajar aquí no fue tan difícil.
Y lo único que hicimos
fue ser nosotros mismos.
Bueno, con unas pocas modificaciones.
E hicimos todo por lo niños.
Creo que los niños van a querer palomitas.
-Ah, Wanda.
-¿Qué?
Visión, ¿todo esto es de verdad?
Sí, mi amor, todo es de verdad.
(GOLPE)
Si es ese árbol otra vez, voy a arrancarlo
de un tirón, desde la raíz.
WANDA: Aquí no veo nada.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Qué hay ahí?
(GOLPETEO METÁLICO)
Wanda.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
No.
Visión,
¿todo esto es de verdad?
Sí, mi amor,
todo es de verdad.
PÚBLICO: ¡Ah!
(MÚSICA SUAVE)
Visión...
(MÚSICA ALEGRE)
HOMBRE EN RADIO: Wanda,
¿quién te está haciendo esto, Wanda?
Wanda...
POR FAVOR
ESPERE
MARVEL STUDIOS
PRESENTA